玗進：我們的...
玗進：為什麼我不能看？（直播）開了嗎？
立于：8
立于：00
立于：無限
立于：link
玗進：啊是YouTube啊！
玗進：大家好～
立于：What’s up?
立于：說我們遲到了，這都是因為…
玗進：什麼？怎麼了嗎？
立于：沒事～
立于：大家好～
玗進：我們Picnic…很好喝吧
立于：遲到玗進
立于：「Can you fly?（你可以飛嗎？）」，這是什麼意思？
玗進：今天我們終於迎來了出道一百天！哇！
立于：哇！
玗進：所以我們今天準備了蛋糕，還有很多東西，我們都會在直播的時候做
玗進：因此
玗進：等一下
玗進：我要用我的手機看
立于：我們不是遲到
立于：100天快樂
玗進：首先
玗進：我想說的話很多，我們先在各自說100天的感想前...再讀一下留言吧
玗進：我現在有點把直播…和某個DJ，有點把它們搞混了
玗進：「Happy 100 days my love.（100天快樂，我的愛）」，Thank you.
立于：「為什麼這樣主持？」
玗進：天啊
立于：今天會走自然路線，玗進
玗進：沒錯
玗進：Picnic送來了這個
立于：對啊
玗進：因為慶祝我們出道100天，所以送來了這個，謝謝～
立于：對啊～
立于：所以準備了100天的蠟燭
立于：但是（蠟燭）要這樣插嗎？還是這樣？因為（大家）是這樣看，所以應該是這樣插吧？
玗進：哪個？哪個？哦哦哦，你試試看
玗進：但它是背面...
玗進：哦？我30秒前...
玗進：現在這樣剛好
立于：這樣嗎？OK
玗進：不是嗎？
立于：什麼啦？
玗進：是吧？數字是從左邊開始寫，對
立于：就先這樣給吧
立于：哇！
玗進：謝謝，用這個就可以看（留言）了
立于：認真地
玗進：「好好看」，謝謝
玗進：語氣好像我叔叔
玗進：哦要讓大家看一下蛋糕嗎？
玗進：蛋糕長這樣
立于：小心
玗進：看得到嗎？
玗進：蛋糕長這樣
立于：出道100天的
玗進：沒錯，還有FLARE U的這個...圖示？要近一點看圖示嗎？
立于：圖示？
玗進：有這樣的圖案
立于：啊好害怕
玗進：就是這樣
立于：這是logo嗎？
玗進：對
立于：是我們的logo嗎？
玗進：不是我們的代表角色嗎？
立于：不知道
玗進：類似那種感覺
立于：那這個就是logo吧？
玗進：嗯
玗進：所以今天我們100天...感覺時間好像過得很快，因為感覺明明幾天前才出道而已
玗進：在練習室練習『WAY 2 U』、『Hyper』和『WOO-HOO』，好像才兩個月而已
玗進：體感上
立于：兩個月而已嗎？
玗進：就體感上是兩個月，但事實上是四個月了
立于：四個月了嗎？
玗進：對
玗進：我們4月…3月開始準備的，3月中旬？月底？
立于：是嗎？
玗進：所以時間好像真的過得很快
玗進：不知不覺就在準備下一張專輯了
玗進：活動都結束了
立于：怎麼這麼快
立于：太扯了
玗進：所以今天能迎來100天，我真的想向大家表達謝意
玗進：問我的紅髮跑去哪裡了嗎？都洗掉了
立于：對欸，還不錯
玗進：都洗掉了，又變回棕髮了
玗進：聲音聽起來很小聲嗎？它要再離我們近一點嗎？
立于：什麼？
玗進：手機好像有點遠
立于：「戴麥克風吧」，可以戴麥克風嗎？
玗進：我們要不要依序來講個感想？
立于：嗯
立于：請把聲音調大
立于：恭喜恭喜
立于：這是起司口味
立于：是起司口味吧？味道聞起來像起司口味
玗進：所以首先各位…我先來講感想的話
玗進：對我來說，身為FLARE U成員的這100天，真的是一段嘗試了各式各樣事物的那種珍貴時光
玗進：就像是…在海外表演，還有舉辦Showcase、上音樂節目
玗進：嗯…還去參加了商演活動，也拍了自製綜藝，還有其他各式各樣的拍攝等等
玗進：因為我覺得那些事情，如果不是作為FLARE U的成員，是根本做不到的，真的感謝大家
玗進：感謝大家，跟大家道謝的話…對大家懷著感恩的心
玗進：而且100天這個數字，雖然某方面來說算是一段很長的時間，但同時也會感覺很短嘛
玗進：所以希望未來我們可以陪伴大家更久，一起分享幸福
立于：我們出道的這100天其實非常短嘛
立于：因為才100天，雖然時間很短，但我覺得每一刻都非常珍貴
立于：而這全都是多虧了U’RE們才能實現
玗進：是啊
立于：真的覺得每一刻都很珍貴，我也非常珍惜，所以非常非常感謝大家
玗進：謝謝大家
玗進：聲音好像很小聲，這個…
玗進：還是就不要用那個，直接在前面這樣播
立于：什麼？
玗進：我覺得…那個什麼...是因為手機離很遠，聲音才很小聲嗎？
（可以點擊跳轉按鈕）
立于：可是這距離還是一樣，聲音還是哦？哈哈哈
玗進：哦？
玗進：好
立于：...可以嗎？
玗進：總之就是這樣
玗進：我們都說完感想了，這個蛋糕…蛋糕，啊原來是在吹蠟燭前啊，音樂節目式反應
立于：欸不是你的主持太…
玗進：我看了幾個音樂節目，我們上過的那幾個，也看了留言
玗進：哦～不過...其實剛開始上音樂節目的時候，我不太能適應
立于：嗯～
玗進：感覺…要怎麼說？
玗進：要在凌晨起床那種，因為我早上很想睡，早起之後去了音樂節目，然後進行了事前錄製、直播這些
玗進：一開始我很多事情都不懂
立于：嗯
玗進：但多做幾次之後，就能適應了
玗進：就是這樣
立于：我覺得音樂節目很好玩
玗進：音樂節目很好玩啊
玗進：你…你覺得怎麼樣？
立于：感覺…什麼？
立于：每次去音樂節目的時候，都會深刻感受到「自己真的是偶像！」那種感覺
玗進：嗯～
立于：因為去了很多次音樂節目，上下班的時候非常能體會到，可以切實感受到「我是偶像」
立于：所以更…
立于：就覺得很滿意又很有趣
玗進：我是音樂節
立于：嗯～
玗進：音樂節真的很好玩
立于：是啊，音樂節很好玩
玗進：但是～什麼...要看這個嗎？
玗進：「U’RE們也是100天」，對啊，各位也100天了，恭喜你們～
立于：我們同一天出道
立于：恭喜恭喜
玗進：Picnic蘋果口味滿好喝的欸
立于：嗯？
玗進：沒事
玗進：我們現在要來做什麼呢？做第一場音樂節目舞台直拍的reaction
玗進：可以直接用我的手機看嗎？
立于：嗯
玗進：音樂節目，FLARE U MCD直拍
立于：這個太...
玗進：我們的第一個出道舞台是MCD
立于：沒錯
玗進：看立于哥的直拍就好嗎？還是乾脆一起看這個吧，FLARE U
立于：你要直接給大家看嗎？
玗進：不是，我們邊看…可是YouTube…
立于：什麼？
玗進：那個著作權…不會斷掉嗎？
立于：那我們安靜地做
玗進：不會嗎？沒關係齁
玗進：哇～我那時候真的很緊張，不過我想哭的地方在這裡
玗進：這時候有點起雞皮疙瘩了
玗進：很搭欸
玗進：那時候…我超緊張
玗進：哦？
玗進：我因為這頂帽子很害怕戴眼鏡
玗進：戴眼鏡的時候…因為我在KCON的時候戴不上去，所以在練習室真的練了100次
立于：這個應援聲越來越大
玗進：woo eh woo eh oh
立于：感覺大家一起興奮起來了
玗進：「這麼可愛結果平均身高是183公分」
玗進：看看我，我衣服都卡在一起了
立于：我喜歡...
玗進：大家的聲音很大哦
立于：不管是歌曲、舞蹈還是應援法，都感覺越來越嗨
玗進：對啊，「FLARE U是未來值得期待的偶像…孩子，謝謝你們成為偶像」
立于：我很喜歡
玗進：什麼？哦什麼？「玗進你在看這個對吧？」，3秒前
玗進：哇！起雞皮疙瘩了
立于：哇
玗進：「玗進你在看這個對吧？」，3秒前
立于：滿好玩的
玗進：嚇我一跳
立于：好好玩
立于：是到影片底下留言的嘛
玗進：總之…不過我看了很多次第一場音樂節目的舞台
玗進：那一整天我都在看
立于：我是最後一場音樂節目的舞台看最多次
玗進：最後一場音樂節目？
立于：嗯
玗進：最後一場音樂節目我沒什麼印象
立于：穿校服的那場
玗進：最後一場音樂節目在哪裡？
立于：Show Champion
玗進：啊對欸
玗進：真是...就是這樣，本來上音樂節目的時候都覺得很長
玗進：（宣傳活動）都結束之後就覺得真的很快欸
立于：我一開始上音樂節目的時候，才上了4場嘛
玗進：嗯
立于：所以這次出道我們去了4個禮拜嗎？
立于：4個禮拜，大概4個禮拜
玗進：不是才3個禮拜嗎？
立于：大概3個禮拜、4個禮拜
立于：所以就覺得「哇好長喔」，回頭一看才發現比想像中還要短暫
玗進：對啊，「100天裡印象最深刻的時刻？」，印象最深刻的時刻
玗進：首先我是第一場音樂節目舞台和...
玗進：第一次聽到應援法的時候和在高雄啤酒節表演的時候
玗進：在高雄啤酒節表演的時候，我感受到了那些東西！
玗進：我感受到這個濕度、風、風速
立于：懂你在說什麼
玗進：還有溫度，因為我們唱的歌也是那種類型的歌嘛，『愛你但說不出口（Hard to Say）』這首，那時候的印象真的很深
立于：那時候真的很棒
玗進：很有趣
玗進：不過就彩排的時候超級熱，但剛好我們在晚上表演，太陽也下山了，所以滿涼爽的
立于：迎著風唱著歌，那種感覺真的很棒
玗進：嗯對啊
立于：「氣氛超好」，對啊真的
玗進：第一週的『WAY 2 U』嗎？啊對，那時候很累
立于：蛤？這麼突然？
玗進：那時候有點...
玗進：不知道要怎麼講，我那天很累
立于：「THE SHOW很讚」，啊對齁！我們在THE SHOW也跳了『Hyper』
玗進：對啊
立于：我們第一場『Hyper』舞台嗎？
玗進：我跳一次『Hyper』就常常在想「啊這不能只打一次歌啊，要再多打幾次才行」
立于：我也想表演『WOO-HOO』
玗進：就是說只打一次『Hyper』我覺得很可惜
立于：『WOO-HOO』沒打到歌我也覺得很可惜
玗進：是啊，大家要『Hyper』再打一次歌嗎？啊是嗎？總有一天...
玗進：很可惜呀，有遺憾，也有做得好的地方
玗進：想聽『Don’t Cry』嗎？是滿想表演一次『Don’t Cry』的
立于：在音樂節目上嗎？
玗進：不是音樂節目，在音樂節之類的地方
立于：不過在音樂節目的舞台上站著唱歌會是什麼樣的感覺？不跳舞
玗進：不都一樣嗎？
立于：是嗎？
玗進：嗯，就像我們在音樂節用站立式麥克風那樣
立于：那我試著想像一下，我們在音樂節目上不是會邊跳舞邊找鏡頭嗎？
玗進：嗯
立于：感覺我可以很自然地邊跳舞邊找鏡頭
立于：只是站著唱歌，看一下這裡*4，這樣感覺身體動起來會很不協調
玗進：但其實我對看鏡頭有點…要怎麼說？
玗進：跟看台下的觀眾比起來，眼神很不一樣
立于：沒錯
玗進：看台下的話很自在，但看鏡頭的話，當然鏡頭也是...呈現給螢幕前的觀眾看的一種（方式）
玗進：但我覺得看著粉絲唱歌明顯比較自在
立于：所以我第一次上音樂節目的時候，就算在看鏡頭，還是會一直往下看
玗進：那個…
立于：為了看觀眾席
玗進：可以幫我拿一張濕紙巾嗎？
玗進：就是這樣，那我們要不要來吹蠟燭？
玗進：哦，我要弄～
玗進：點燃吧～
玗進：這個為什麼會這樣？
玗進：哦...天啊，嚇我一跳哈
立于：天啊
玗進：我們U’RE～真的很謝謝你們在這100天以來喜歡著我們，來許個願吧
立于：今天也是U’RE的生日
立于：恭喜你們～生日快樂～
玗進：我許好了
立于：我還沒
立于：U’RE們生日快樂
玗進：許好了嗎？喊完123就吹喔，1...1、2、3!
立于：小心，等一下再拿起來，（蠟油）都滴到了，就叫你等一下再拿起來
玗進：再把它挖掉就好了啊
玗進：不是有筷子嗎？
立于：在哪裡？
立于：叉子...叉子可以（把蠟油挖掉）嗎？
玗進：可以挖掉
玗進：可以吃嗎？就直接這樣吃吧
立于：不用切嗎？
玗進：不用切也可以吧？
立于：好喔
玗進：有刀子嗎？
玗進：沒有刀子，我要吃囉
立于：嗯
玗進：哇！裡面有草莓和OREO
玗進：在我看來做這種蛋糕的店，真的都做得很好吃，這種客製蛋糕
立于：這是巧克力嗎？這可以吃嗎？
玗進：問我們許了什麼願望嗎？這不能說，因為許願之後（說出來），效力會消失，許了很好的願望
立于：這可以吃嗎？
玗進：嗯
立于：是巧克力嗎？
玗進：不是糖果嗎？
玗進：我有點餓了，哦好好吃
立于：真好吃，為什麼這麼好吃？
玗進：是啊，好吃吧
玗進：要我餵你們吃嗎？
玗進：哇！話說我手抖也太嚴重了吧
玗進：我這手抖真的很像什麼…
玗進：不是因為緊張，但只要這樣做的話就會抖
立于：好好吃
玗進：好吃吧，它有各式各樣的味道
立于：像這種漂亮蛋糕，通常要好吃的話不太容易
立于：本來這種裝飾得很精緻的蛋糕，因為加了很多東西，它的味道…
立于：會吃不出蛋糕的味道，但它很好吃
玗進：它的切面雖然現在不太好看，裡面有草莓還有OREO，而且外面還有什麼像巧克力球的東西，像球之類的
玗進：真好吃～謝謝～然後因為我們有一些事情要做
立于：啊草莓果醬，這是什麼？
玗進：某個*2
立于：太大塊了
玗進：你吃的了
玗進：我們現在要寫信給彼此，但寫給對方之後，把信…1週年？1週年的時候才會公開
玗進：我們寫了信，各位就是證人...證人了
玗進：（今天）寫完，（之後）才會給大家看，要寫在哪裡呢？
玗進：很長…你要寫多少？
玗進：這寫了之後感覺都會被看到
玗進：1週年？但1週年的時候應該會比較…
玗進：感人？
玗進：「遮著寫」，可是這個要怎麼遮？這樣遮...這樣遮嗎？
立于：大家也會寫信嗎？
立于：現在寫了之後，1年後再一起公開，U’RE們的信
玗進：感覺1週年很快就要到了嗎？真的
玗進：遮住...不遮也看不到嗎？但我還是要遮
玗進：那我們憑良心不要偷看吧
立于：嗯！
玗進：大家也不能看喔
立于：大家看不到吧？
玗進：什麼？
立于：嗯？什麼？要怎麼看？
立于：這樣轉過來就好了啊
玗進：我要這樣寫
立于：大家寫信給我們吧
立于：「看得到的話就會看啊」
玗進：看得到就會看？不行～這是要給大家的驚喜
玗進：那是在1週年的時候，寫信給現在的我們嗎？
玗進：就這樣吧
立于：有點像...那個...不是類似時光膠囊之類的嗎？
玗進：啊好啊
立于：大家都在寫信嗎？
立于：一直在留言耶
玗進：我們輪流寫吧？不太OK嗎？
立于：輪流？什麼輪流？
玗進：這個...太…
立于：哦（留言）說會寫，那現在...怎麼了？
玗進：你看到我寫的了
立于：沒看到
玗進：沒辦法溝通欸
立于：要寫什麼呢？
立于：在這裡寫的話看得到嗎？
玗進：那裡看不到
玗進：要我把頭上的白毛拿下來嗎？我頭上有白毛嗎？
玗進：可以幫我把白毛拿下來嗎？頭上的白毛
玗進：可以幫我把頭上的白毛拿下來嗎？
立于：我嗎？
玗進：嗯
立于：白毛阿，還以為是白頭髮呢
玗進：謝謝你
玗進：「玗進啊，立于啊，抱抱我」
玗進：請抱抱我
玗進：「玗進寫得很順欸」，我現在在寫我想說的話
立于：對我說的話嗎？
玗進：對
立于：大家有在寫信齁？
玗進：問信是不是要寫30分鐘嗎？所以我現在怕會那樣，盡可能寫快一點
玗進：嗯…要說什麼呢？
玗進：現在有點像ASMR
立于：「What are you guys doing？？？？（你們在幹嘛？？？？）」
玗進：We…we write a letter for each other.（我們在寫信給彼此）
玗進：「慢慢寫也沒關係」
玗進：不行，要趕快寫完，因為要玩
玗進：我寫完了
玗進：「玗進超像考生」，實際上也曾經是一位考生
玗進：不是那種考筆試的考生
玗進：「可以公開你們寫的內容嗎？」，不行，1年後才可以公開
立于：我好像寫得很好
立于：啊不能讓你看到啊
玗進：對，可是剛才都公開了
立于：是嗎？
玗進：嗯！
立于：沒有啦，看不到
玗進：不是…好啦
立于：♪ Tell me baby ♪
玗進：不過你是對1年後的我寫的嗎？
立于：嗯
立于：我說辛苦你了
玗進：然後有準備幾個企劃，有這個
玗進：100 days with FLARE U，想和U’RE們一起實現的願望清單，我們要來填寫它，寫了之後會幫我們實現嗎？
玗進：啊這個嗎？
玗進：首先第一個
立于：Go Go Up Up
玗進：粉絲見面會
玗進：因為想辦粉絲見面會
立于：要辦啊
玗進：粉絲見面會和巡迴
玗進：想辦粉絲見面會和巡迴，也想辦演唱會之類的，哥呢？
玗進：要整理一下嗎？
玗進：「哦我也想」
立于：巡迴是指演唱會嗎？
玗進：是啊
立于：粉絲見面會也有巡迴啊
玗進：就…概括寫了
玗進：「我想要手燈」，哦我們也想要，可以寫手燈嗎？
立于：嗯
玗進：手燈
玗進：手燈誕生
玗進：感覺有手燈的話…看了其他前輩們的手燈，像是在某個音樂季
玗進：某個…不是有那種舞台嗎？在那些地方看到其他前輩們的手燈，就會想「希望我們也有手燈」
立于：才會更知道（是粉絲）
玗進：對啊*3，常常在想
立于：想做的事情很多欸
玗進：不過我對1號...不是...我最想要1號
立于：還有什麼？
玗進：想和U’RE們一起完成的願望清單
立于：我們正在寫
玗進：音樂節目第一名
玗進：這個也想要達成，想做的事情真的滿多的
立于：對啊，這裡都會填滿
玗進：我…
玗進：想要表演『Fresh』
玗進：我們一起
玗進：和哥一起，一起表演哥的『Fresh』，♪ It’s gonna be Fresh ♪
玗進：對一起，因為『UxYOUxU』裡面太多哥的名字了，我更喜歡『Fresh』
玗進：在弘大、新村街頭表演？這...可能有點難...對，在其他地方呢？
玗進：哦...光化門，那再去清溪廣場一次
玗進：不過這次是去拍攝嘛，想在那裡不是拍攝而是真的表演，像街頭表演一樣
玗進：那就可以向不認識我們的人宣傳，就像清溪廣場那天一樣
玗進：怎麼樣？
玗進：FLARE U全體高空彈跳？
玗進：不要，我對高空彈跳雖然也是有點憧憬啦，以後再說
立于：和U’RE一起大合唱
玗進：啊！我超喜歡這個
立于：U’RE的…這個...不知道這可不可行，希望專輯裡可以收錄U’RE的聲音
玗進：感覺…希望U’RE可以唱讓人熱血沸騰的歌曲，像是…
玗進：有什麼歌？
立于：嗯？
玗進：像是…因為有那種類型的歌
玗進：我們來寫看看，希望U’RE可以唱
玗進：像是那個，我看過一部影片
玗進：演唱會結束之後，我們就回去了，但U’RE們就一起大合唱，然後我們就在播歌的時候出來表演
玗進：問說練『MIRACLE』就好了嗎？『MIRACLE』也不錯
玗進：請幫我把得到音樂節目第一名也加進去吧
立于：音樂節目第一名?
玗進：對
玗進：新人獎？
玗進：我們要實現的東西真的很多，全部都會實現的
玗進：恐怖體驗不是和U’RE們一起做啊，我們要一起…一起做嗎？我可以，我們扮鬼
玗進：我有信心可以扮得很逼真
玗進：你說Go Go嗎？
玗進：但我覺得能實現這些就「啊～真的做得很棒」了
立于：嗯嗯
玗進：「U’RE全部跟著鬼走」，那我們會逃跑
玗進：宿營？啊～一起參加宿營
立于：哦～感覺會很好玩
玗進：哦～你們可以嗎？
玗進：我真的會成為惡魔教官欸
立于：你為什麼…為什麼？
玗進：是我們會當教官
立于：為什麼？不是一起參加嗎？
玗進：我們會當教官*2
立于：一起參加才好玩啊
玗進：起床了
玗進：其實我…我高中參加的宿營不怎麼好玩
玗進：因為真的太像宿營了
立于：太像宿營？
玗進：因為沒有認識的朋友，因為是在剛入學的時候辦的
玗進：沒幾個認識的朋友，所以就體驗了一些無聊的東西，像是攀岩，攀岩之類的
立于：這樣啊，那就滿尷尬的
玗進：對啊，倒不如去某個遊樂園戶外教學還比較好，有點遺憾，為什麼留言不能...
玗進：喔！可以了
立于：喔！
玗進：我想過那個，如果我寫一首適合哥的歌，不知道哥能不能唱得好？所以…
玗進：我特意…我做了哪些嘗試呢？你不是喜歡『From The Start』嗎？我用吉他試著抓了那首歌的旋律
玗進：但巴薩諾瓦那種節奏的歌太難了，所以我就放棄了，把它放一邊了
立于：放棄了
玗進：乾脆往慢板抒情歌的方向去寫
玗進：所以我就換了方向，哪天完成之後再給你們聽
玗進：「不行，不要放棄」，我沒有放棄，只是換個方向而已
玗進：和U’RE們…
立于：我想做那個
玗進：什麼？
立于：那個…演唱會之類的，在表演的時候，把幕後花絮拍下來，然後做成電影
立于：是記錄…片嗎？我想做那個
玗進：Netflix，啊我們去TVing
玗進：我們去TVing，TVing
玗進：「有點可愛」，啊怎樣啦～他們也是有關係的公司啊
玗進：那種...啊對，如果拍了那種記錄片的話，你們覺得怎麼樣呢？
玗進：拍了的話我們要更…粉絲們也會覺得有趣，因為可以看到我們自然的一面
玗進：會很有趣，「TVing請拍FLARE U的記錄片吧」
玗進：可是我們在自製綜藝拍就好了吧？
立于：什麼？
玗進：那種記錄片
立于：可是那要拍成電影
立于：真的在電影院放映
玗進：啊～在電影院放映，好啊
玗進：我想做那個，某個…如果我們有記錄片的話，跟大家一起看
立于：對啊，大概是那種感覺
玗進：但…是免費的
立于：嗯
玗進：免費的，如果有售票的話，那活動就免費
立于：有售票的話就免...免費？
玗進：嗯免費，就是電影票免費
立于：那不就是沒有票嗎？
玗進：不過這要按照報名的先後順序來挑選，要抽中才能看
立于：是嗎？那要怎麼做才能抽中？
玗進：6000人嗎？6000人的話有點困難...150人？100人左右應該可以吧？
立于：「玗進買單嗎？」，可以啊
玗進：不行，我們要一起買
立于：不是都一樣嗎？
玗進：是啊
玗進：那會很好玩，嗯
立于：啊留言跳好快
玗進：我嗎？爆米花…可以買爆米花啊
玗進：一次？
立于：爆米花
玗進：爆米花和可樂套餐
玗進：150人，對
玗進：「我們會兩個人吃一份」，謝謝，沒有啦，我媽媽常跟我說「玗進啊，要買就買好買滿」
立于：要買就買好買滿？
玗進：嗯
玗進：她都跟我這樣說，我媽媽都這樣說「要買就買好買滿，不要那麼小氣」
玗進：其實我...像這樣為喜歡的人付出，我一點都不會心疼
立于：同意
玗進：嗯
玗進：我的個性上受媽媽的影響很大
玗進：最滿意的舞台嗎？
玗進：有什麼呢？
玗進：即便不是音樂節目，我…啊…
玗進：我...
玗進：哥，你有滿意的舞台嗎？
立于：讓我滿意的舞台？
立于：『Alcohol-Free』
玗進：我也是想到那個！
玗進：除了那首之外…就是『MIRACLE』？
玗進：因為我…最近去高雄表演的音樂季是什麼？K-WAVE？那時候真的很好玩
玗進：我在表演的時候感受到的，感覺這個…我是在表演途中領悟到的
玗進：「如果在這裡不盡情享受的話，我會後悔一輩子」，那種想法突然冒出來，所以我玩得很開心
玗進：在韓國嗎？
玗進：『Hyper』
玗進：一起唱Fan song，很棒啊，想做的真的很多
立于：太多了
玗進：嗯
玗進：我們還有東西嗎？這個...
立于：抽籤？
玗進：嗯
立于：不是二選一遊戲嗎？
玗進：啊！是二選一遊戲～抽五個玩二選一遊戲，不過願望清單列到這樣應該差不多了吧？
立于：嗯
玗進：還有想寫的嗎？
立于：剛才那個...不寫嗎？
玗進：哪個？
立于：剛才講的
玗進：反正願望清單可以一直增加
立于：其實還有別的啦
玗進：先來做這些吧
玗進：好的
玗進：先把它放一邊，這個…會照到嗎？
玗進：等一下
玗進：照到多少？
立于：這個
立于：不是...我這個留言...
玗進：我再幫你用
玗進：等一下*2，我再幫你用
玗進：照到好多喔
立于：快點～
玗進：我在這裡拿著，我拿著它，要來看一下嗎？
立于：裡面有什麼？
立于：我看看*2
立于：乾脆這樣
玗進：但這樣也可以
立于：反正要用抽的嘛
玗進：5個了，就回答這些吧
立于：不是…全部都抽…
玗進：5個
立于：不是，像這樣把它都倒出來...
玗進：我先抽一個，來看看吧*2，二選一遊戲
玗進：5歲的立于和5個立于？5歲的玗進和5個玗進
玗進：我選5歲的立于
立于：我也是
玗進：原因是？
立于：因為感覺我會很辛苦
玗進：我也是
玗進：再一題
玗進：「啊這個每次都問」
玗進：來看看吧
立于：1年內不能拍自拍 vs 1年內不能吃外送食物
玗進：可是我…
立于：1年內不能吃外送食物
玗進：不能拍自拍
玗進：沒有外送食物要怎麼活啊？
立于：親自去買來吃不就好了嗎？
玗進：「兩個選項都不行欸」
玗進：同意！
玗進：不是...不是大家...不能拍自拍的話，錄影就好了嘛
立于：那個...那個也是影片...
玗進：後面...用後面（的鏡頭）拍就好了啊
立于：那也算自拍啊，拍了自己的樣子就是自拍
玗進：請別人拍就好了啊
立于：那就是別人拍的
玗進：對啊就是別人拍的
立于：可是人家想看自拍的話怎麼辦？
玗進：那就沒辦法啊
立于：沒辦法是什麼意思啦，哈
玗進：「別人拍的也不錯啦」，謝謝
立于：總之就是這樣
玗進：就是這樣
玗進：「玗進拍照有進步了嗎？」
玗進：有，我最近很常聽到有人說我自拍進步了
玗進：來看*2
玗進：一整天只聽立于的話 vs 一整天只聽玗進的話
立于：這又是什麼…
玗進：不過這個…是現在進行式欸
立于：怎麼說？
玗進：我很聽話啊
立于：這個聽話是指什麼意思？就是說我如果…
玗進：啊是指聲音嗎？就是說…
立于：那個...
立于：這...就...就是說…是什麼？
玗進：是說想說的嗎？
玗進：但我還是覺得後者...
立于：一整天只聽玗進的話，後者？
玗進：哥是什麼？
立于：啊我...也要選
立于：一整天只聽立于的話，兩個的差異感覺…原來很大啊
玗進：傾聽？是指傾聽嗎？
立于：傾聽
玗進：「請拍這種企劃」，什麼？留言這樣說
立于：是指對方什麼話都不能說嗎？
玗進：喔...可是感覺會滿有趣的
立于：我選就算只有一天也要聽立于的話
玗進：好，下一題
玗進：請選
玗進：「為什麼耳朵這麼紅？」，因為現在有點熱
立于：可是我很冷
玗進：就是這樣
立于：啊原來有開冷氣，平常就…
玗進：沒關係
立于：是什麼？
立于：我開的玩笑永遠都沒有人笑 vs 每次說真心話永遠都有人笑
玗進：可是我已經在經歷後者了欸
玗進：我選…我選第一個
玗進：啊等一下*2，啊我選第二個
立于：都沒有人笑？
玗進：如果我開的玩笑都沒有人笑的話，我真的會感覺…就是…很無力，感覺會沒有活著的力氣
立于：我選前者，反正（現在）都已經沒人笑了，即使（永遠）沒有人笑也沒差
玗進：「選項1真的很悲傷」，1真的很悲傷，不行*2
玗進：而且其實我已經在經歷選項2的情況了，所以應該還好
玗進：好，下一題
立于：「兩個選項我都不要」，對啊怎麼會出現二選一遊戲這種東西呢，那麼折磨人
玗進：是什麼時候…好像是從COVID-19時期開始流行的
立于：啊是嗎？
玗進：「不愧是玗進BBi」
（註：韓國迷因，會在各種詞彙後面加上「삐（BBi）」，「삐（BBi）」是截自韓文的小丑「삐에로」）
玗進：哇～在直播講錯台詞 vs 當面無表情10秒的結尾精靈
玗進：不過這當然選2啊，不是嗎？
立于：後者
玗進：在直播講錯台詞的話，真的會一直冒冷汗
立于：對啊，我應該就講不下去了
玗進：背脊馬上縮起來，或是發寒
立于：所以選面無表情
玗進：「（面無表情）也可能會很帥」，對啊
玗進：直播很可怕，真的
玗進：「現在請面無表情」
立于：為什麼…為什麼這麼好笑？
立于：「Should I leave class to watch FLARE U（我該翹課看FLARE U嗎？）」
立于：You are doing that.（你正在做了）
立于：我選就可以了嗎？直接選就可以了嗎？
玗進：可以
玗進：♪ What is love ♪
立于：睡3個小時之後，有5個小時自由時間 vs 睡8個小時之後，有0個小時自由時間
玗進：這是什麼最爛的二選一啊
立于：欸但是…睡3個小時之後，自由時間再繼續睡不就好了嗎？
玗進：那選項其實不就是那樣的意思嗎？
立于：對啊
玗進：其實我
玗進：我無條件會選後者欸
立于：是啊我..就算我選了1，自由時間…在自由時間的時候還是會睡，就又變成後者了
玗進：我覺得睡覺超級重要，超愛睡覺，我無條件選後者
立于：但是我如果沒有自由時間，真的會抓狂
玗進：我可以在睡覺時間抒解壓力，所以我只要睡飽我的狀態就會很好嘛
玗進：總之就是這樣
玗進：那哥是選1？
立于：睡8個小時之後
玗進：不是*2，睡3個小時
立于：不是*2，睡8個小時之後
立于：一整天沒有自由時間嗎？
玗進：對啊
立于：我覺得我需要個人時間
玗進：好喔
立于：我沒有個人時間的話，感覺會發瘋，我選前者
玗進：後者
立于：反正自由時間再繼續睡也可以
玗進：來看看吧*2
玗進：和對方24小時黏在一起 vs 1個禮拜不能聯絡，可是我們已經24小時黏在一起了
立于：二選一*2，選一個
玗進：我…我選1
立于：選項1？
玗進：不是啊，1個禮拜的話感覺有點孤單
立于：我覺得我好像可以欸
玗進：你覺得你可以嗎？
立于：嗯
玗進：好吧
立于：1個禮拜還算能忍受吧？
立于：那不能亂丟，你在幹嘛？
玗進：好吧...啊對不起
立于：生氣了*2
立于：因為1個禮拜不聯絡，之後再聯絡不就好了嗎？
玗進：可是那1個禮拜就會很無聊
立于：怎麼了嗎？
立于：如果是你的話就可以啊
玗進：好喔
玗進：好喔，沒事請便，您請便，就這樣吧，玩吧
立于：如果是你的話就可以啊
玗進：好，下一個～
立于：反正只是二選一遊戲，又不是真的要這麼做
玗進：可以給我一瓶Picnic嗎？
玗進：啊做吧，做就好啦*2
立于：有機會的話
玗進：做吧
立于：難道不是嗎？
玗進：♪ 不知道你選什麼 ♪
立于：互相交換，用對方的身分生活一天，可以 vs 不可以
玗進：老實說我不行
立于：我也是
立于：結束
立于：為什麼？你的理由是什麼？
玗進：我自己覺得好像會有點累
立于：哪方面來說？
玗進：因為我神經滿大條的，不是...不是那種很細心的人，如果互相交換身分生活的話，感覺會很累
立于：我好像也差不多
玗進：嗯
玗進：（理由）是跟我的相反嗎？
立于：嗯，啊真好玩，沒有了嗎？
玗進：還有一個
立于：那不是回答過了嗎？
玗進：這個回答過了嗎？
玗進：啊回答過了
立于：這個真好玩
立于：請大家出題
玗進：大家寫在聊天室裡的話，我們就會唸出來
玗進：「玗進你肚子餓了吧？」，對
玗進：「吃飯 vs 不吃飯」，吃飯
立于：在什麼情...那個...嗯？
玗進：我自己出一題了
玗進： ♪ 不知道你選什麼 我準備了選項 ♪
玗進：這可以說嗎？
立于：哪個？這個？不知道，可能可以
玗進：「在舞台上…」
立于：可以唸嗎？
立于：看看這個，這個
立于：有點尷尬對吧？
玗進：「在舞台上...在舞台上放了屁，結果沒有人知道 vs 明明沒放屁，但被誤以為放了還被傳出去」，這都是怎麼想出來的呢？
立于：對啊
玗進：明明放了屁，但被誤以為沒放還被傳出去？
立于：該不會是因為有過這種經驗，所以才問這個問題嗎？
玗進：等一下
玗進：放了屁，結果沒有人知道，明明沒放屁，但被誤以為放了還被傳出去
玗進：不過這題不是應該選前者嗎？放屁的話你說選前者？那我沒辦法...
玗進：我選...我選前者
玗進：對啊，不知道還比較好
立于：（留言）說不知道比較好
玗進：那哥怎麼想？
立于：因為說不知道比較好，我選不知道，這是什麼？
玗進：「炸醬麵 vs 刀削麵」
玗進：當然是炸醬麵
立于：我選刀削麵耶
玗進：「跳過回答吧」，OK
玗進：跳過吧～「對大蒜過敏 vs 只吃大蒜」
玗進：我其實不會吃那麼多大蒜，大蒜過敏…
立于：對啊就是…加了大蒜的料理其實意外地多
玗進：沒加的更多吧？
立于：很難說吧？
玗進：但這是只能吃大蒜，不能吃其他食物
玗進：這樣看的話是不是很快？
立于：嗯？
玗進：韓國食物的確會加很多很多大蒜
立于：「1個禮拜不睡覺 vs 餓肚子1個禮拜」
玗進：但是兩個真的都會威脅到生命
立于：對啊
立于：不過這要怎麼餓肚子？什麼都…什麼都不吃嗎？
玗進：1個禮拜不睡覺感覺會很痛苦，還不如餓肚子一個禮拜
立于：那連水都不能喝嗎？
玗進：對啊，就是要吊點滴，或是像要打營養劑那種
立于：哦～
玗進：不是，我覺得這個太…所以你要選什麼？
立于：嗯？
玗進：要選什麼？
立于：餓肚子吧
玗進：餓肚子？
立于：嗯
玗進：「舞蹈跳錯 vs 唱歌破音」，舞蹈跳錯
立于：我兩個都做過
玗進：我也好像兩個都做過
玗進：跳錯舞蹈老實說…
立于：嗯
玗進：可以讓人以為沒跳錯
立于：怎麼做？
玗進：就…
玗進：反正有很多影像參考資料嘛，所以就算跳錯也可以讓人看不出來
玗進：但是一破音就GG了
立于：可是一跳錯也GG啊
玗進：跳錯的話可以順其自然地帶過啊，就算跳錯了感覺...就算跳錯了也可以跳得像我沒跳錯一樣
玗進：「不是我欸，我是center啊」，可以這樣帶過嘛
立于：什麼啦，是那種喔？
玗進：嗯
玗進：哥是選舞蹈跳錯嗎？
立于：那跳錯舞蹈的話…一瞬間跳錯的話就回不去了
玗進：可是破音真的…我有很多PTSD
立于：破音
玗進：就是說…彩排的時候破音的話，真的很丟臉
玗進：要說彩排的時候是怎麼樣呢，有很重要的工作人員在，像是導播、音效指導都在
立于：沒錯*2
玗進：在那麼寬廣的表演廳裡面，只有我的聲音
玗進：當然從觀看的角度來看也是一樣，只有我的聲音和吉他聲
玗進：如果在那裡破音的話，我破的音會加上回音「咦」這樣響起來
立于：真兩難
玗進：我討厭...
立于：啊但是這好難喔，我選跳錯舞蹈
立于：那是什麼？
玗進：我想做一件事，大家知道蜘蛛人邊引...引退邊說的話是什麼嗎？
立于：那不是留言嗎？
玗進：哦對
立于：那它跑去哪裡了？
玗進：我對不起你
（註：方言諧音+斷句梗，完整句子是「거미 안 하게 됐소（我不再當蜘蛛了）」，改變斷句就會變成「거 미안하게 됐소（我對不起你）」）
立于：「永遠只弄同一種髮型，還是永遠只穿同一件舞台裝」
玗進：永遠只弄同一種髮型
玗進：會幫忙洗舞台裝嗎？會幫忙洗嗎？
立于：不知道，我怎麼會知道
玗進：只弄同一種髮型好像比較好
立于：只要正好是適合自己的就好了嘛
玗進：對
立于：兩個都很重要欸
立于：「永遠不吃火鍋還是永遠...」，哦哦...跑去哪裡了？「不吃麻辣燙」，可是兩個都差不多吧
玗進：不吃麻辣燙
立于：不出我所料
玗進：麻辣燙跟火鍋還是有點不一樣啦，火鍋很好吃
立于：麻辣燙也好吃
玗進：麻辣燙...
立于：不過火鍋有很多種嘛
玗進：對啊*2
玗進：「火鍋的口味更重」，可是火鍋很好吃，火鍋有醬料嘛
玗進：只要醬料調得好，所有配料都會很好吃
立于：嗯
玗進：大家，現在有點…什麼？已經101天了，恭喜101天～
玗進：那既然迎來了101天，我們來做個調查
立于：調查？
玗進：對
立于：什麼調查？
玗進：你們有沒有什麼想看的自製綜藝？
立于：是這種調查？
玗進：對
玗進：感覺大家一起腦力激盪的話，這個叫集體智慧？
立于：嗯
玗進：這樣的話說不定會想出超厲害的企劃來。宿舍？
玗進：宿舍…
玗進：那總有一天可以拍吧？
立于：我一個月…
玗進：偽記錄片！
玗進：哦...哦...怎麼了？一個月怎麼了？
立于：偽記錄片是什麼？
玗進：一個月怎麼了？
立于：沒事，偽記錄片是什麼？
玗進：偽記錄片有點像是那個…那叫什麼？傳...
玗進：也不是傳說的故鄉，那是什麼呢？就是...它像記錄片一樣，會讓人笑的那種…企劃
玗進：那一定很搞笑，一定很好玩，健康檢查也會很有趣
玗進：在旁邊
玗進：在旁邊記錄…（工作人員）在旁邊記錄下來了
立于：阿記錄～
玗進：「幫對方化妝」
（畫面停住）
玗進：瞭解，這些意見我們都收下
立于：「去海外旅行」，超想去
立于：啊這個為什麼不記下來？
玗進：「史萊姆ASMR」
玗進：可以的
玗進：「一個人遮住眼睛，另一個人遮住嘴巴煮菜」
立于：哦對，我才想說那...那個，就是一個人用嘴巴指揮，另一個聽他的指令做這樣
玗進：遮住眼睛煮菜嗎？
立于：那也是一種，例如說現在要來畫畫，不能說要畫什麼
立于：然後一個人說「現在畫一個圓圈」，另一個人就什麼都不知道跟著畫了一個圓圈
玗進：那要不要現在來畫畫看？
立于：要怎麼畫？
玗進：請說
立于：要畫什麼？
玗進：哥說的東西我都把它畫在這裡
玗進：我不能看嗎？
立于：可以看
立于：畫一條直線
立于：往右邊，稍微再往右邊一點，右邊*2
玗進：右邊
玗進：Keep going（繼續）
立于：不對…重來
玗進：重來？
立于：重來
玗進：本來就是這樣做的啦
立于：不是這樣
玗進：有趣的地方就在這裡
玗進：啊是這樣畫？
立于：嗯
玗進：好，OK
立于：不是那個，我的話...
玗進：好，右邊
立于：重來*2
玗進：啊就直接畫啦
立于：好現在畫一條新的線
玗進：一條線
立于：旁邊再畫一條一樣的線
玗進：一樣的線
立于：太窄了
立于：然後橫的也一條，但是畫在頭上
立于：不能超出去的說，在下面也畫一條，就說不能...不能超出去！！！
玗進：好
立于：啊這個…
玗進：啊（留言）說哥...哥不能看欸
立于：沒啊，我要看
玗進：說哥不能看
立于：我要看
玗進：哥不能看，哥只要形容然後我看著畫
立于：重來
玗進：啊對啦*2，這樣才對啦
立于：畫別的*2
玗進：很好*2，有沒有比較粗的筆呢？這個比較粗嗎？
玗進：OK
立于：現在…這要怎麼說？它是一個圓
立于：是一個圓，但是頭那邊有點凹下去的圓
玗進：啊超簡單
玗進：一個圓，一個頭有點凹下去的圓？
立于：嗯，在凹下去的圓…在凹下去的地方
立于：畫一條新的短線
玗進：凹下去的地方畫一條短線
立于：嗯
玗進：好
立于：稍微*2，畫粗一點
玗進：畫粗一點
玗進：畫好了
立于：然後
立于：在那條線
玗進：是
立于：不是往旁邊歪的圓，是稍微拉長的那種圓
玗進：拉長的圓？
立于：往旁邊…
玗進：在那條線上？
立于：在線旁邊
玗進：畫好了
立于：然後就在那個圓上像這樣隨便畫幾條線
玗進：在圓裡面嗎？
立于：嗯
立于：啊～畫這麼多條嗎？
玗進：畫好了
立于：結束了欸
玗進：這是什麼？
立于：這是什麼？
玗進：這不是Apple的滑鼠嗎？
玗進：這是什麼？
立于：這樣看得到嗎？
玗進：「玗進不要看留言」
立于：我想的是蘋果，我想的是蘋果欸
玗進：請道歉
立于：就是…你看喔，這是一個圓嘛，可是頭有點…
玗進：喔為什麼這麼卡？為什麼它進不來？
玗進：啊可以了
立于：可以了嗎？
玗進：那哥要不要也來畫？
立于：是這樣
玗進：啊哥試試看，哥
玗進：哥來試試看吧
立于：等一下
立于：在一個圓上，凹下去的地方畫一條線，旁邊畫一個圓，然後畫幾條線，就這樣...
立于：但這個是什麼滑鼠嗎？
玗進：但是機器沒做錯啊，只是指令輸入錯誤而已
玗進：來出題囉，等一下喔
玗進：首先
立于：你不能看我這個
玗進：我不會看
玗進：畫一個大圓
玗進：裡面再畫一個小一點的圓
立于：小一點？
玗進：對
立于：比這個再小一點？
玗進：然後在那圓圖上畫兩個圓
玗進：不能反問問題
立于：兩個？
玗進：嗯，畫兩個
立于：啊要早點講啊，已經沒位子了，啊這裡這裡
立于：結束了嗎？
玗進：然後底下再畫一個圓
玗進：在下面的圓那裡畫一個半圓
立于：不是我沒位子了
玗進：就是這樣畫的，我看...你怎麼畫的？
玗進：這是什麼？
立于：圓裡面的小圓，圓上面的兩個圓，圓下面又有一個圓
玗進：圓上面的兩個圓，圓下面的圓
立于：那是什麼意思？
立于：你剛才說什麼？
玗進：沒有啦，我們下次拍成企劃吧
立于：圓上面的兩個圓
立于：圓下面的圓
玗進：不是*2，大圓裡面的圓，（裡面）那個圓上面的兩個圓，然後在（裡面）那個圓下面的一個半圓
立于：你在說什麼？
玗進：沒有啦
立于：不會說明欸
玗進：好喔，這本來就是大概畫一下才好玩
立于：「重畫吧」，「糖葫蘆」，不像是糖葫蘆欸
玗進：糖葫蘆，是哆啦A夢
立于：等一下，哆啦A夢
玗進：我再找別的給你，等一下
立于：哆啦A夢要怎麼…一個圓裡面畫一個小的，這一開始就錯了吧
玗進：我現在...
立于：哆啦A夢才不是長這樣
玗進：我再解釋一次給你聽
立于：嗯
玗進：在紙的左邊，左邊畫兩根緊貼著陸地像海草的柱子
立于：像海草的柱子是什麼？
玗進：你知道海草長什麼樣子嗎？
立于：不知道
玗進：那…有長這樣這樣的海洋生物嘛，海洋植物
立于：嗯，要畫兩根嗎？
玗進：嗯，畫兩根，但是稍微…
立于：在海裡，左邊的海裡
玗進：嗯在左邊的海裡
玗進：但要畫得自然一點，要直挺挺的感覺，不能軟趴趴的
立于：線？
玗進：兩根，但要有點粗
玗進：然後在那個海草的右邊，畫一間房子，大概畫個10間房子，就是大概畫一下
立于：10...你說多少？
玗進：畫10幾間
玗進：好了嗎？
立于：好了
玗進：好，接著在天空畫波浪
立于：波浪？這個？
玗進：對，波浪，對*3
立于：在天空上？
玗進：對
玗進：接著在天空上，把圓圈畫得像海螺一樣
立于：像這樣？
玗進：嗯
立于：好幾個？*2
玗進：好幾個
玗進：我現在真的說明得很好
立于：波浪下面，啊…
玗進：然後在右上方畫一顆月亮
立于：月亮？
玗進：對
立于：該不會是梵谷的那幅畫嗎？
玗進：好像完成了，可以看嗎？
立于：嗯
玗進：哦～畫得很像
立于：這是什麼？
玗進：梵谷
立于：真假？真的是梵谷
玗進：嗯。星空
玗進：跑去哪裡了？
立于：不過也是猜對了
立于：starry night
玗進：不過畫得還不錯啊
立于：啊是嗎？謝謝
玗進：「誰會出梵谷的問題啊」
玗進：很像吧
玗進：總之就這樣…不過我們這樣玩著玩著，就到了結束的時間
立于：是嗎？
玗進：對
立于：就像出道100天一樣，時間過得非常快，沾到了
玗進：藝術所留下的痕跡是很美的
立于：啊別團也要用這間啊
立于：他們要在這裡開會欸
玗進：首先...首先直播要緊
立于：他們在這裡...在這裡開會開到一半，「啊這上面的藍色痕跡是什麼東西？」，「FLARE U」
玗進：首先各位...
玗進：真心感謝大家來看我們出道100天的直播，雖然現在是101天了，謝謝大家在100天裡為我們加油
立于：沒錯
玗進：喜愛我們，謝謝大家
立于：非常謝謝大家
立于：以後的很多日子，我們要一起度過喔
玗進：對
玗進：那…你還有想要說的嗎？
立于：沒有
玗進：那以上是
立于/玗進：FLARE U
玗進：謝謝大家
立于：掰掰